
// Ближайшие цели

1) добавить ссылку на репозиторий в заголовок. 
2) вынести переменные в файл makeconf
2) реализовать мердж прошивки с бутлоадером.
 Бутлоадер всë таки пусть собирается отдельно,
 (и отдельным мэйкфайлом, 
  хотя есть минус в том что контроллер то один
  и его придëтся в двух местах указывать).
 ведь его не нужно часто собирать.
3) реализовать компиляцию ассемблера.

_____

лучше чтобы build собирались в папке на уровень выше,
поскольку когда делаем поиск по всем файлам, ищется и по билдам тоже.
А может это и хорошо, мало ли нужно поискать в листинге, тут спорный момент конечно.


посмотреть makefile который у Ромы, какие там моменты изучить выписать то что позаимствовать{
    линковка ассемблера

    Пересмотреть makefile, подумать как можно улучшить структурирование, понятность,
    добавить переменные MAP = + EEP =  для конфигурирования наличия выходных файлов.
}

1 сделать чтобы зависимости автоматически генерировались с помощю .d , описать в доке зачем это сделано
2 сделать чтобы в папке build все файлы собирались, и папка удалялась при clean, и повторялась структура папок проекта
3 попытаться сделать так чтобы достаточнр было указать TARGET_1 TARGET_2 TARGET_3 в переменную чтобы весь остальной код сгенерировался
4 изучить параметры компилятора которые там используются и линкера
   ключи описать там же в мэйкфайле
5 изучить как линковать ассемблер, реализовать так же

глянуть avrdude параметры  https://github.com/DarkSector/AVR/blob/master/c/interrupts/makefile

__сделать доку README.md
содержит описание функционала, и как использовать, 
и также описание синтаксиса мэйкфайлов и используемого инструментария gnu make и avr-gcc. 
а также ссылки на avr-gcc компилятор

и ответы на вопросы?

например как сделать то, как сделать сё

мэйкфайл для примера собирает 3 прошивки, он является базовым,
и на основе его сделать скрипт на питоне, мастер создания мэйкфайла.

Так же в конце README.md описаны общие принципы Gnu make, и используемые в makefile инструментарий.

Так же ссылка на документацию к AVR-GCC и Gnu make,
и в конце описано используемые в makefile настройки компилятора.

также avrdude команда, и описание основных параметров дудки
