
посмотреть makefile который у Ромы, какие там моменты изучить выписать то что позаимствовать{
    линковка ассемблера

    Пересмотреть makefile, подумать как можно улучшить структурирование, понятность,
    добавить переменные MAP = + EEP =  для конфигурирования наличия выходных файлов.
}

0 сделать чтобы зависимости автоматически генерировались , описать в доке зачем это сделано
1 сделать чтобы в папке build все файлы собирались, и папка удалялась при clean, и повторялась структура папок проекта
2 изучить параметры компилятора которые там используются и линкера
   ключи описать там же в мэйкфайле
3 изучить как линковать ассемблер, реализовать так же


глянуть avrdude параметры  https://github.com/DarkSector/AVR/blob/master/c/interrupts/makefile

__сделать доку README.md
содержит описание функционала, и как использовать, 
и также описание синтаксиса мэйкфайлов и используемого инструментария gnu make и avr-gcc. 
а также ссылки на avr-gcc компилятор

и ответы на вопросы?

например как сделать то, как сделать сё

мэйкфайл для примера собирает 3 прошивки, он является базовым,
и на основе его сделать скрипт на питоне, мастер создания мэйкфайла.

Так же в конце README.md описаны общие принципы Gnu make, и используемые в makefile инструментарий.

Так же ссылка на документацию к AVR-GCC и Gnu make,
и в конце описано используемые в makefile настройки компилятора.

также avrdude команда, и описание основных параметров дудки
